vamos ver
minha mulher
cheiroso pra academia
porque o pilates
Latino James Bond James na faculdade uma vez eu já fui até me perguntar
null
alô
mãe
Oi filha
tá tudo bem
porque
susto
não me ligou mais vezes do que no ano passado inteiro pensei que tivesse acontecido alguma coisa
nada
é que a sua avó ligou pedindo o seu endereço novo
endereço novo
ela quer te dar um presente
presente
anota aí mas não vai esquecer
null
dormir ouvindo imagina casa alugar definitivo
eu tenho eu tenho um tio que impede da gente
eu sou da Comunidade
japonês colégio
eu quero
japonês psicologia
cozinhar
as delícias da bielorrússia 10 20 anos ele acha que japonês
aprendeu a língua costumes tá
se consegue mandar também
ir para Simpsons
a gente não vai casar
inventando conversa de novo eu vou falar e você vai escutar